[সঙ্গীত]
আগে আমরা HDP প্রযুক্তি মিনি HD পর্যালোচনা
মিডিয়া প্লেয়ার হ্যাঁ হামলা বিড়াল 5 টিভি নির্ধারণ
স্ল্যাশ এজিপি টেক টা সিইও ঠিক আছে তাই আমরা ছিল
একটি মন্তব্য কয়েকটি প্রশ্ন সম্পর্কে প্রশ্ন
তাই আমি তাদের কয়েক কয়েক মাধ্যমে চালানো করব
দ্রুত খুব শান্ত মনে যে খুব শান্ত
প্রকৃতপক্ষে এটা শীতল cuz এটি একটি ধাতু আছে
শরীর
খুব ঠান্ডা ঠাণ্ডা যে সেখানে ঠিক আছে
কি আমাদের কি আমাদের তাই প্রথমে একটি হয়
শীতল ডিভাইস আবার যে ভিডিও চেক আউট
একটি আমাদের ওয়েবসাইটে বিভাগ 5 টিভি সম্মুখের যান
AGP Tek অনুসন্ধান এবং যে আনতে হবে
আপ বা cat5 টিভি স্ল্যাশ এজিপি টেক যান
ঠিক আছে এডওয়ার্ড হেই এডওয়ার্ড কতক্ষণ?
এটি বুট করার জন্য ডিভাইসগুলি নিয়ে আসে
হোম স্ক্রীন একবার চালু আছে
শুধুমাত্র একটি উপায় যে আমি চালিত উত্তর
জন্য একটি স্মার্ট আলেক প্রতিক্রিয়া দিতে পারবেন না
কিছু কারণে এটা ভাবেন অনেক এর কাছে গুরুত্বপূর্ণ
এডওয়ার্ড সহ এবং যে বৈধ আমি
অনুমান করো এই ডিভাইসটি কতক্ষণ লাগবে
বুট আপ যে প্রশ্ন তাই যদি আমি
এখানে আপনি এই উৎস উপর সুইচ
কিছুই না কারণ আমি এটি প্লাগ না পেয়েছেন
তাই যাতে আমি যাচ্ছি ঠিক কি
আমি কি এখানে HDMI প্লাগ করবো?
ব্রডকাস্ট রিগ এবং আপনি যে শুধুমাত্র দেখতে
আমার যে অন্যান্য তারের ক্ষমতা আছে
যা বয়সের প-টেক ডিভাইসের সাথে আসে
তাই আমি পর্দা সুইচ করব আমি সেখানে আছেন
যত তাড়াতাড়ি আমি এটি প্লাগ হিসাবে আপনাকে বলতে হবে
আপনি তিনটি এক জোড়া প্লাগ এবং প্রস্তুত
এটা এবং বার আপ বুট হয় সেকেন্ডে হাঁ
হ্যাঁ আমি চার সেকেন্ডের হাঁ হাঁ ভাবছি তাই
খুব খুব দ্রুত মিমি- Hmm জন্য ধন্যবাদ
খুব খুব র্যান্ডম প্রশ্ন
joven 2040 হেইহ এর একটি মন্তব্য আছে এটি এর
সব টিভিতে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়
দৃশ্যত এটি 720p টিভি দৃশ্যত এটা হ্যাঁ
কিন্তু আপনি এখানে দেখুন যদি আপনি জিনিস
এটি 1080p বা 1080i হতে কনফিগার করুন
এটি আনপ্লাগ করুন এবং এটি একটি 720p টিভিতে প্লাগ করুন
যে অর্থে তোলে এটা কাজ না হয়
কারণ এটি 1080p এ চলছে এবং আপনার
আপনার টিভি কম্পিউটার সক্ষম হতে যাচ্ছে না কম্পিউটার
সব ভাল জিনিস তাই প্রথম তাই এটি পরিচালনা করতে
করতে এটি একটি 1080p কম্পিউটার মধ্যে প্লাগ হয়
বা কিছু সাজানোর টিভি পর্দায় যাচ্ছে
সেটিং দুঃখিত দ্রুত প্রশ্ন
1080 পি যে ডিফল্ট সেটিং আমি কোন
আপনি জানেন আমি কেন প্রত্যাহার করতে পারি না
এটা দিয়ে তছনছ এত আমি 720p মনে
ডিফল্ট কিন্তু এটি সম্ভাব্য আমি অনুমান
আমি বলতে চাচ্ছি কে সত্যিই আপনি জানেন না কোন আছে
শুধু আপনার টিভি যদি আপনি হন তাহলে চিন্তা
এটা যদি আপনি যদি এটি যে লোড করার চেষ্টা করে
প্রথম ডিভাইসটি আপনি হ্যাঁ হ্যাঁ এ প্লাগ
হ্যাঁ তাই যদি আপনি এটি করতে পারবেন না
এটি একটি 720p টিভি মধ্যে প্লাগিং তারপর এই
সম্ভবত আপনি কেন নিচে যেতে হবে সম্ভবত
ভিডিও আউটপুট মোড ব্যবহার করে এবং আমি ঠিক
যে একটি বেতার নিয়ন্ত্রক ব্যবহার করে
এটা ঠিক আছে এবং এখানে আপনি দেখতে পাবেন
এটা পিটি NTSC পেয়েছে এবং তারপর আমরা করেছি
50 হার্টজ এ 60 হার্টজ 720 পি এ 720 পি পেয়েছিলাম তাই
যে ইউ কে বনাম মত হবে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডা ইউ কে 1080p এবং
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় 60 এ 60 পিএইচপি
হার্টজ যে ক্ষমতা সঙ্গে কাজ আছে
আমাদের ক্ষমতা আমাদের রেটিং যাতে কেন
PB P হল ভিন্ন বৈশিষ্ট যা আমি চাই
যে এর কারণ এটি আছে
অপটিক্যাল আউটপুট এটি পেয়েছে পেয়েছেন তার RCA
আউটপুট তাই এবং তারপর এটি এখন HDMI পেয়েছে
আমরা HDMI ব্যবহার করছি তাই আমি আসলেই চাই
HDMI আউটপুট বিকল্পগুলি নিচে স্ক্রোল করুন
বর্তমানে আমি এটি 60 হার্টজ এ সেট করেছি পেয়েছেন
720p এবং আমি 1080p 24 50 পর্যন্ত বা যেতে পারেন
60 হের্ৎস তাই অপশন আছে কিন্তু যদি
আপনি এটি বর্তমানে 1080p 60 এ সেট আছে
হার্ট্জ এবং আপনি এটি একটি 720p 60 মধ্যে প্লাগ
হের্টেজ টিভি বা 50 হার্টজ টিভি এটি নয়
কাজ করার জন্য প্রথমে আপনাকে এটি কনফিগার করতে হবে
সম্ভবত এটি একটি 1080p টিভি এবং তারপর প্লাগ
এটা যে কম ডিভাইসের মধ্যে যে হবে
ঠিক আছে আপনার জন্য এটা ঠিক ঠিক তাই অন্য একটি প্রশ্ন
সান্তিয়াগো বেনিতেজ হেই সান্টিয়াগো থেকে বলেছেন
হ্যাঁ - হ্যাঁ
এটি nailed কিন্তু এটি সর্বশেষ খেলা হবে
h.265 ফাইল টাইপ এটি এইচ ডট 264 খেলা হবে
যে আপনি ভাল প্রস্তুত করা হয় এই আমার হয়
সামান্য মাইক্রো এসডি 2 এসডি কার্ড অ্যাডাপ্টার আমি
শুধু আমার এসডি কার্ড এ প্লাগ করতে যাচ্ছে এখানে
যা শুধু পাশ এবং গম্ভীর গর্জন মধ্যে যায়
এবং তারপর আমার নেভিগেশন নেভিগেশন এখানে আমি যাচ্ছি
প্রধান মেনুতে ফিরে যান এবং আপনি পাবেন
আমি সিনেমা এবং তারপর তারপর যান এবং যদি যে বিজ্ঞপ্তি
স্মার্ট কার্ড এবং তারপর যে ড্রাইভ আমি মধ্যে
আমার ফাইল আছে আমার মূল ফাইল তিনটি আছে
লুপ এবং h.265 এবং জন্য একটি সংক্ষিপ্ত এক পেয়েছিলাম এবং
তিনটি দুটি এক দুর্ভাগ্যবশত h.265 হয়
হিসাবে আমরা এখানে দেখুন এইচ ডট 264 সমর্থন করে না
যদিও উজ্জ্বল যে ভাল আছে জানি
যে শুধু একটি সহজ সফ্টওয়্যার হতে পারে
ভবিষ্যতে আপডেট বা আমি জানি না
কোম্পানী কখনও ফার্মওয়্যার খুঁজে বের করে
আপডেটগুলি সম্ভবত কিন্তু h.265 ভাল করতে হবে
একটি হার্ডওয়্যার ডিকোডার সঙ্গে তাই আমি মনে করি তাই ডান
এটি সম্ভবত h.265 জন্য একটি নো-যেতে হবে
যে আমাদের বিষয়বস্তু অনেক এইচ ডট
264 যদি আপনার জন্য মহান কাজ করে এখন আমরা
উত্তরটি ঠাণ্ডা পরের জন্য জানো যে এটি এর জন্য
এজিপি প্রশ্নগুলি ঠিক আছে তাই ঠিক আছে
Vanessa একটি প্রশ্ন আছে হাই ভেনেসা আমি জানতাম
আমার জন্য একটি প্রশ্ন ছিল আমার আদেশ এক
এবং জানতে কিভাবে আপনি করতে পারি চায়
ফিল্ম লুপ আমি লুপ বাটন প্রেস কিন্তু একটি
রেড ক্রস দেখায় এবং তারপর এটি নাটকগুলি
ফিল্ম একবার এবং তারপর এটি আমি খেলা করতে পারেন না বলছেন
ফাইল মূলত এটি শুধু looping না
যে প্রধান জিনিস এবং Vanessa প্রয়োজন
এটি একটি শিল্প প্রদর্শনীর জন্য উহু আমরা পেয়েছেন
এই জিনিস loopy পেতে যাক এই লুপ পেতে যাক
আপনার আগে Vinnie
ঠিক আছে এখানে উপর তিড়িং লাফ একবার নোটিশ দেওয়া
আবার আমি প্রস্তুত এবং আমি মনে করি কি
তাই আপনি এই মহান দূরবর্তী আছে ঘটছে
নিয়ন্ত্রণ এবং এই বোতাম উপর পুনরাবৃত্তি হয়
বোতাম নামক একটি বোতাম আছে
পুনরাবৃত্তি এবং আমি এটি ধাক্কা যখন আমি মনে করি যে এর
আপনি কি দেখতে পাচ্ছেন তা ঠিক আছে ওহ!
ভাল আমি পুনরাবৃত্তি ঠেলাঠেলি করছি
এটা কাজ না হয় এবং তারপর আমি করছি
খেলতে ঠিক আছে ধাক্কা এবং এটা ঠিক
একবার খেলতে যাচ্ছে এবং তারপর থামা তাই এটি এর
শুধু পিছনে পদ্ধতি
ঠিক আছে প্রথম ধাক্কা ভিডিও বিদেশে খেলতে
আপনি দশটি পর্বের পিছনে মনে রাখবেন
এখন
এটা গুপ্তচরবৃত্তি আপনি বলছি ঠিক আমার শুনতে পারেন
উপর যে আপনি কি জানেন আমি এটা বাতলান
ওহ এবং আমার পরামর্শ নিচে যদি আমি তারের পারেন
এটা নিচে নিচে এটি চালু করুন
যে সম্পর্কে না চিন্তা করতে পারেন না যে যে খেলা করতে পারেন
এটি h.265 উপর jumped ঠিক আছে
এটা দশটি পর্বের উপর একটি শব্দ ফিরে
আপনি মনে রাখবেন কি সম্পর্কে জিজ্ঞাসা ছিল
তিনি ওয়েব এ প্রদর্শনের জন্য কাজ করা উচিত যাতে তাই
এখন এটা আমার পরামর্শ এখন আমি ধাক্কা
যে বাটন
পর্বের উপর ফিরে শশা আবারও এটি ধাক্কা
আপনি আবার এটি সাদা ওয়াইন ধাক্কা মনে রাখবেন
মানে ক্লিনিক এই এক ভিডিও
বার বার তাই এর দেখতে যে এটা ঘটবে
এটি একটি দশটি দ্বিতীয় ফাইল যা আমি তৈরি করেছি
শুধু জন্য আপনাকে Vanessa এর বাজাতে যাক
আউট steampunked এবং এটি আশ্চর্যজনক হতে হবে
কিন্তু সত্যিই যখন এটি আপনার বিশেষ আসে
দিন আমি ঠিক yep সরল মত করছি
আমি কিছু অঙ্কিত করেছি যে সেখানে সম্পন্ন
বিবাহ এবং আপনি এক গণনা করা যাবে না
আমি মূল ফাইল পাঁচটি দশটি খেলা ছিল
আপনি মনে রাখবেন তিনি সম্পর্কে জিজ্ঞাসা ছিল
পুনরাবৃত্তি বার বার পুনরাবৃত্তি ছিল ছিল
সম্পর্কিত এবং আমার পরামর্শ আপনি জানেন
শশা কি সে সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করলো সে কি
চেয়ে কি জন্য আরো করে না
যে ভাবে প্রদর্শন এবং আমার পরামর্শ ছিল
আপনি শুধু আমার জীবনের দশ সেকেন্ড জানেন
ওভার এবং ওভার ওভার খেলা রাখা
আবার যদি আপনি লুপ করছি ভিডিওগুলি
এবং এটি একটি শিল্প প্রদর্শনী জন্য যে দেওয়া
আপনি যদি সেখানে দেখে থাকেন তাহলে ঠিক করতে পারেন
একটি ফ্ল্যাশ একটি সামান্য বিট যে উপায় ছিল
এটি রিসেট আপনার ভিডিও বিবর্ণ এবং আছে
একটি সুন্দর মসৃণ পরিবর্তন জন্য বিবর্ণ
হাঁ যে ঠিক তাই এটি দেখায় হ্যাঁ সাহায্য করতে পারে
আরো পালিশ এবং
কিছু মনে করার জন্য ঠিক কিন্তু এটা
কাজ করে তাই ইলাস্টিক আপনি তাই জানেন
শুধু মেনুতে এটি করবেন না এটা করতে উপর
ভিডিও নিজেই এটা হতে হবে
ডিভিডি উচ্চ রিজিতে রাইফটি সুবিধাজনক
বা এটি একবার স্বয়ংক্রিয়ভাবে 1080 দেখাবে
আপনি যদি এটি ক্রিস্টিন ভাল জিজ্ঞাসা এটি প্লাগ যদি এটি
একটি উচ্চ রেজোলিউশন ফাইল ক্রিস্টিন
তারপর ডিভাইস আছে যাচ্ছে যাও
ডাউনসাকাল যে আরো নিতে যাচ্ছে
প্রসেসর শক্তি এবং তাই এটি আরও
বাফারিং ভালো কিছু হওয়ার সম্ভাবনা
বা সাঁতার বা মুখ থেকে সিঙ্ক আউট হচ্ছে
এটা ঘটতে পারে এবং যে দোষ না
এই ডিভাইসের যে শুধু প্রকৃতির
সাধারণভাবে খেলোয়াড়দের তাই আমরা জানি
এটি একটি 1080p ডিভাইস আমি শুধু চেরা বলতে হবে
খুব সরাসরি 1080p যে হতে হবে
নিখুঁত যদি আপনি যে চেয়ে বেশী যান
তারপর আপনি হেই এর ঝুঁকি এটি ডাউন আছে
একটি 4k ফাইল থেকে নমুনা আমি একটি আছে না
দুর্ভাগ্যবশত সঙ্গে পরীক্ষা করার জন্য 4k ফাইল
আজ রাতে আর প্রস্তুত ছিলাম না কিন্তু এটাই
যে আমি কি করতে হবে আমি কি লাঠি হবে
সঙ্গে 1080p ঠিক আছে
[সঙ্গীত]
[সাধুবাদ]
আপনি
[সঙ্গীত]